1. 블루프린트에서 뷰포트에 로그 출력하기
	- 노드의 핀들에 대한 설명
		1) In String : 화면에 표시할 로그의 내용 (화면에 출력되기를 원하는 정보를 문자열로 만들어서 넣어주면 됨)
		2) Print to Screen : 지금 출력되는 로그가 뷰포트의 화면에 출력되게 만들 지
		3) Print to Log : 로그가 출력 로그 패널에 출력 될 지
			2)와 3)을 이용하면 뷰포트 화면과 출력 로그 패널, 둘 모두에 로그가 나오도록 만들 수 있고, 둘 중 하나에만 로그가 나오게 만들수도 있음.
		4) Text Color : 화면에 표시되는 로그의 글자 색을 설정
		5) Duration : 화면에 표시되는 글자가 얼마나 오랫동안 남아있을 지를 설정

2. C++클래스에서 뷰포트에 로그 출력하기
	.cpp파일에 AddOnScreenDebugMessage 함수를 사용하면 됨
	GEngine->AddOnScreenDebugMessage(1para, 2para, 3para);
	1para : 로그를 남길 때 앞에서 띄운 로그를 지우고 띄울지(-1) 아니면 다음 줄로 밀어내고 띄울지를 결정
	2para: 로그가 화면에 남아있는 시간
	3para: 로그의 색상

	블루프린트를 사용했을 때와의 차이점
	- 출력 로그 패널에서 로그가 남지 않음.

3. 블루프린트 로그 기능을 C++ 클래스에서 사용하기
	1) .cpp파일의 헤더 부분에 #include<Kismet/KismetSystemLibrary.h> 함
	2) UKismetSystemLibrary::PrintString(GetWorld(), 그 밖의 파라미터들);